Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Via, je pense aussi à mon avenir.
Alors s'il vous plaît...
Ne m'empêchez pas de faire ça.
Je suis désolé pour ce que j'ai dit.
Je n'aurais pas dû dire ça.
Merci, le thérapeute que vous
m'avez recommandé m'a vraiment aidé.
Nous sommes là pour vous,
nous ne vous abandonnerons pas.
Il ne reviendra pas ?
Vous revenez où ?
En classe.
Il est absent depuis un certain temps.
Comment se passe ton cours ?
Je n'ai pas cours aujourd'hui.
Tu es un menteur invétéré.
Le métier d'acteur vous va vraiment bien.
Larkin, que fais-tu ?
Je ne te quitterai pas.
Je te fais confiance,
Mais Kino, tu dois
aussi me faire confiance, d'accord ?
Promets-moi aussi que...
Tu ne penseras jamais que
tu es un fardeau pour ce que je fais.
Parce que tu ne l'es pas, Via.
D'accord?
...Et notre amitié, alors ?
Comment était la chanson ?
Il a avoué, n'est-ce pas ?
Allons-y.
Via, je t'aime.
Repousse-moi si
tu n'es pas amoureux de moi.
Via, avouez-le.
Tu es en train de tomber amoureux de moi.
Comme si.
Excusez-moi.
Vous ne voulez pas l'admettre ?
Repousse-moi si
tu n'es pas amoureux de moi.
Via?
- Oui !
De quoi as-tu besoin de ma copine ?
- Petite amie ?
— Fille… petite amie.
— Ouais…
Une fille qui est une amie.
Une amie.
Droite?
Qu'est-ce que c'est, Ysha ?
De quoi avez-vous besoin?
As-tu un marqueur, Via ?
- Un marqueur ?
— J'en ai plein.
— Tiens, un marqueur !
— J'ai beaucoup de feutres.
— Tiens, un feutre.
Voici.
Il y a tellement de couleurs, n'est-ce pas ?
À quoi ça te sert, au juste ?
Et va mettre quelque chose.
Va t'habiller. Habille-toi.
C'est pour mon copain.
- Petit ami ?
Oui.
Mon ami, qui est un garçon.
Il m'a donné quelque chose hier.
Petit ami.
D'accord.
Très bien, ce sont les repères.
Beaucoup de couleurs.
D'accord.
Bonne nuit, Ysha.
- Merci, Via.
- De rien.
Bonne nuit, Ysha.
- Bon, ne te couche pas trop tard, d'accord ?
- Bonne nuit, Arkin.
J'ai remarqué depuis longtemps que
tu avais envie de me dire quelque chose.
Non.
Je n'ai rien à vous dire.
Tu as avoué, n'est-ce pas ?
Quand on s'est disputés, tu as dit :
« Je suis désolé que ma façon d'aimer fasse mal. »
J'ai fait comme si de rien n'était parce que je pensais
que tu me voyais encore comme un ami.
Mais pourquoi es-tu jaloux, hein ?
Es-tu jaloux de Clea ?
Non.
Non, pas du tout.
Que nous restions amis
ou que nous devenions quoi que nous devenions,
Rien ne va changer
entre nous, n'est-ce pas ?
Notre relation
restera la même.
Il vaut donc mieux que nous restions comme ça.
Au moins, rien n'est abîmé,
rien ne change, n'est-ce pas ?
Tu ne veux pas que nous soyons en couple ?
Je ne veux pas.
D'accord.
C'est ça?
Peu m'importe
comment vous définissez notre relation.
Ce qui vous convient me convient aussi.
Allons dormir, Via—
Oui, Kino.
Allons dormir.
Oui, je commence à avoir sommeil.
Bonne nuit!
Pourquoi est-ce que je t'aime ?
Veuillez accueillir notre actrice principale,
Cléa Aguilar.
Combien de jours de tournage
avez-vous effectués jusqu'à présent ?
L'attitude de quelqu'un a-t-elle changé
depuis votre première rencontre ?
En fait,
depuis le premier jour,
Arkin a toujours été un gentleman.
Et au fil des jours,
Je remarque de plus en plus
ses qualités.
Et oui, j'ai vraiment hâte
de mieux le connaître.
C'est une personne tellement authentique.
Si seulement tu savais à quel point Clea est gentille.
Je ne plaisante pas.
Je suis sûre que les gens l'aimeraient encore plus.
s'ils voyaient chaque jour à quel point son cœur est bon.
En parlant de cœurs,
Auriez-vous une chance de
faire partie du bon cœur de Clea ?
Je t'aime.
Je ne veux plus cacher ce que je ressens.
J'en ai marre de t'éviter.
Ils nous évitent.
Je veux arranger les choses avec toi.
Même si ça me fait mal.
Parce que je suis sûre de ce que je ressens.
Parce que…
Je suis sûre que c'est toi que je veux.
Je t'ai aimée depuis toujours et jusqu'à maintenant.
Et je vous le promets,
Je ne te ferai jamais de mal.
Ca c'était quoi?
Pourquoi-
- Pourquoi ?
- Qu'est-ce qui te prend à la tête ?
Pourquoi, qu'est-ce qui ne va pas ?
Je commençais tout juste à m'y intéresser.
J'ai même oublié la réplique de Clea.
- C'était quoi déjà ?
- Peu importe !
Quelle était sa réplique ?
— Le scénario est bon, n'est-ce pas ?
— Où est-il ?
Nos rédacteurs sont vraiment très bons.
Ouais.
C'est bon.
C'est romantique.
Votre film est vraiment bon.
Est-ce que ça paraît réel ?
Au fait, comment
est Clea comme collègue ?
Est-elle gentille ?
A-t-elle un caractère difficile ?
Elle n'est pas difficile à vivre ?
Est-elle facile à vivre ?
Elle est gentille.
Un peu intimidant.
Ça se voit qu'elle
est une célébrité de premier plan.
Au moins...
Elle vous facilite la tâche.
C'est aussi grâce à vous, bien sûr.
Via, merci pour tout, d'accord ?
Comme maintenant.
Vous m'aidez à répéter
mon texte et mes scènes.
Et tu continues à
me préparer à manger pour le plateau comme avant.
Merci.
Je sais que tu es occupé(e)
, mais tu fais quand même tout ça.
Je suis heureuse de faire cela pour toi, Kino.
- Encore une fois ?
- Très bien.
Où nous sommes-nous arrêtés ?
Pourquoi est-ce ainsi ? Pourquoi…
Comment faire ?
Tu es vraiment obligé de faire comme ça ?
Ce n'est pas comme ça à la télévision.
J'essaie de ressentir l'instant présent.
Et tout à l'heure, quand vous avez dit votre réplique, on
aurait dit que vous récitiez un poème.
Suis-je un acteur ?
Mais bien sûr, je devrais ressentir quelque chose aussi,
alors vous devriez faire un effort.
Qu'est-ce qui se passe avec cette tête ?
Nous avons aujourd'hui parmi nous le
plus beau de tous,
- la plus sexy,
- C'est Arkin !
et l'acteur le plus talentueux,
Monsieur Larkin Sanchez.
Bonjour à tous, ici Larkin Sanchez.
Si mignon.
Donc, pour répondre à la question de tout le monde,
Larkin Sanchez est-elle toujours célibataire ?
Oui, je suis célibataire.
Je ne me vois pas m'engager
dans une relation amoureuse pour le moment.
Je veux d'abord me concentrer sur ma carrière.
— Voilà une réponse de célébrité !
— J'ai vu tes photos avec Clea.
Via!
Vous deux avez l'air si proches
et votre alchimie est vraiment forte.
Nous avons donc tous hâte de voir votre film.
J'ai également hâte que
vous voyiez tous notre film.
Clea et moi avons travaillé dur dessus.
C'est un plaisir de travailler avec elle,
Elle me guide vraiment.
Vous savez qu'elle est déjà
une vétérane de ce secteur, n'est-ce pas ?
Alors si vous regardez en ce moment, salut !
Merci, Madame Clea.
Clea est vraiment incroyable, n'est-ce pas, Via ?
Vous savez, elle a en fait remporté le prix
de la meilleure actrice pour leur dernier film.
« Ne changez pas et n’effacez pas l’histoire. »
« Elle est gravée dans nos plaies. »
Elle était vraiment excellente dans ce rôle.
Et les gens en parlent.
Est-il vrai que vous
aurez une scène de baiser ?
Oh mon Dieu, Via,
ils ont dit qu'il y avait une scène de baiser.
Y a-t-il une scène de baiser ?
Attendez de
voir ça dans le film.
Attention à ça.
Je ferai certainement attention à ça.
Pourquoi l'as-tu éteint, Via ?
Hein?
Oh, pardon. Je suis désolé,
j'ai appuyé dessus par erreur.
Il est peut-être cassé, il ne s'allume pas.
Vous devriez tous les deux vous contenter d'étudier.
Tu as un contrôle demain, n'est-ce pas ?
Et toi, fais attention à tes doigts,
tu pourrais te couper accidentellement.
Tu ferais mieux de faire attention !
Et toi, dors.
Que pensez-vous de leur scène de baiser ?
Rien.
Ce n'est que du travail.
Larkin Sanchez et Clea Zorel Aguilar ?
Ils vont bien ensemble !
Oui. J'ai hâte de voir leur nouveau film !
Vous savez, je pense...
Si leur duo à l'écran devient
populaire, ce sera officiel.
Parce qu'ils ont déjà
énormément de fans.
Il y a des tantes d'ArClea,
Oncles d'ArClea,
Expéditeurs d'ArClea.
Devrions-nous nous joindre à eux ?
Très bien. D'accord.
On dirait que tu t'apprêtes
à smasher un ballon de volley-ball.
Nous n'y adhérerons pas.
Je vais également quitter ce compte.
— Regarde, c'est Via.
— La voilà.
Via, es-tu proche de Larkin ?
Il vous suit.
Non, nous ne sommes pas proches.
- Waouh.
— Tu as de la chance.
— Tellement de chance.
Vous vous parlez ?
J'aimerais qu'il me suive aussi.
Pas vraiment.
Nous ne nous parlons pas si souvent.
Mais vous savez,
J'ai l'impression qu'il se passe quelque chose
entre lui et Clea.
Sais-tu quelque chose ?
Révèle tout.
Bien sûr, vous pouvez aller manger là-bas.
Waouh, ils sont avares d'informations.
Poursuivre.
Vous êtes proches, hein ?
Je suis désolé.
Tu te laisses entraîner dans mon humeur.
Je n'apprécie pas du tout l'
attention que suscite la célébrité de Kino.
Heureusement que mes réseaux sociaux sont privés.
Via, viens à notre spectacle au centre commercial.
C'est tout près de chez toi.
Allons-y!
Je ne veux pas.
Et si la personne qui m'est destinée était là ?
Waouh, il y a tellement de monde !
Vous voulez dire tant de gens
qui se font berner par Arkin ?
Mais qu'est-ce que c'est que ça ? On
n'a même pas de places assises ?
- Qu'est-ce qui se passe avec notre pote ?
- Oh là là.
Laissez tomber, allons-y.
Je suis surexcité.
Je vous suivrai, attendez juste, d'accord ?
Et avant de faire appel à ArClea
Nous tenons bien sûr
à remercier nos sponsors.
Mesdames et Messieurs.
Accueillons tout le monde !
Un des acteurs en pleine ascension —
mais malheureusement, notre héroïne,
Clea Aguilar ne pourra pas venir aujourd'hui.
Mais accueillons tous chaleureusement l'acteur principal
du prochain film, Falling Like A Star,
Larkin Sanchez !
♪ Me regardant dans le miroir, ♪
♪ Tant de choses ont changé en moi. ♪
♪ Ce n'est plus aussi lourd. ♪
♪ Tout s'est mis en place. ♪
♪ J'ai enfin trouvé mon égal. ♪
♪ Je n'aurais jamais imaginé rencontrer quelqu'un ♪
♪ de la manière la plus inattendue. ♪
♪ Je me surprends à sourire à nouveau, ♪
♪ et c'est à cause de toi. ♪
♪ - Les couleurs reviennent dans mon monde. ♪
- Je t'aime, Arkin !
♪ Je me surprends à sourire à nouveau. ♪
♪ Je me surprends à sourire à nouveau—- ♪
Oh mon Dieu ! Quelle surprise !
Clea Aguilar est là !
♪ Les couleurs reviennent dans mon monde. ♪
♪ Je me surprends à sourire à nouveau. ♪
♪ Je me surprends à sourire à nouveau—- ♪
♪ J'ai déjà abandonné une fois. ♪
♪ Je me noyais dans la tristesse. ♪
♪ Oublie le passé, ♪
♪ Il y a une nouvelle raison maintenant. ♪
♪ Je serai à tes côtés pour toujours. ♪
Je n'aurais jamais imaginé rencontrer quelqu'un.
Et dire que tu étais sa
partenaire de duo à l'école à l'époque !
C'est du passé.
♪ ...de manière inattendue. ♪
♪ Je me surprends à sourire à nouveau. ♪
Et voilà,
Larkin Sanchez et Clea Aguilar !
- Merci beaucoup.
- Merci infiniment.
Très bien, la chanson est terminée.
Alors pourquoi vous tenez-vous encore la main ?
Je suis désolé. C'est une habitude.
Larkin, tu essaies de séduire Clea ?
Attendez, quelqu'un pose la question.
Larkin,
Tu essaies de séduire Clea ?
Non, pas encore, rien de tel.
Pas encore?
Alors, cela va-t-il se produire ?
Non, non.
Nous travaillons tout simplement bien ensemble.
Et honnêtement,
J'espère avoir
davantage l'occasion de travailler avec lui à l'avenir car
Il est vraiment agréable à fréquenter.
C'est généralement comme ça que
commencent les histoires d'amour qui finissent par se former.
Sérieusement, Larkin ?
Tu ne vas pas la courtiser ?
Tu es célibataire, n'est-ce pas ?
Je suis célibataire.
Hé ! Qu'est-ce qui te prend, hein ?
Clea et moi n'y pensons pas encore.
Nous apprenons encore à nous connaître et
J'espère travailler
davantage avec elle à l'avenir car,
Comme nous le savons tous, il s'agit de Clea Aguilar,
elle est vraiment talentueuse !
Waouh, regardez ces sourires !
Je suis sûr que la prochaine fois en coulisses,
vous me direz quelque chose de différent.
Pas vrai, les gars ?
Tu es vraiment incroyable,
Pas étonnant que tu aies autant de fans !
Allez, allez !
Il serait peut-être judicieux de partir tôt.
Vous savez, c'est plutôt drôle.
ArClea a déjà tellement de fans.
Oui, on dirait qu'ils
prennent vraiment soin de leur partenariat.
La direction de Kino lui a même demandé de supprimer
les photos de nous deux tirées
de ses réseaux sociaux.
Vraiment?
Oh ouais.
Et il n'y a aucune photo de toi
sur le compte privé d'Arkin non plus.
Ils doivent vraiment faire attention maintenant.
qu'il forme un duo à l'écran avec Clea.
Oui. Enfin, c'est juste.
Si quelque chose fuite,
ils pourraient se faire tabasser.
Et les détracteurs, ces
temps-ci, n'y vont pas de main morte.
Donc, ça a du sens.
Je pense qu'Arkin
veille aussi sur toi.
Hé, tu as vu ça ?
Hé, c'est…
Allez, allons-y vite,
c'est ce que nous cherchions.
Via.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Tu n'as rien de prévu aujourd'hui ?
Je fais.
Le chauffeur viendra me chercher plus tard.
Parce que je vais à une fête.
À propos de ce qui s'est passé plus tôt avec Clea,
C'était un ordre de la direction,
vous savez, juste pour la promotion.
Oui, je sais.
Je comprends, et vous avez raison.
Tu es célibataire, n'est-ce pas ?
Kino, tu sais quoi ?
Je veux vous garder tous pour moi,
loin de vos fans.
Mais je sais que cela fait partie de votre travail.
Dis-moi simplement si tu n'en
peux plus, d'accord ?
Je suis désolé.
Merci.
Mon film est projeté mercredi.
Ce n'est pas grave si vous ne le regardez pas.
Mais bien sûr,
Je serais ravi que vous voyiez
tout le travail que j'y ai consacré.
Bien sûr.
Je le regarderai sans aucun doute.
Nos amis ont déjà fait des projets.
Waouh, il y a tellement de monde !
Notre meilleur ami est devenu célèbre.
Allons-y!
Dépêche-toi.
— Arkin est vraiment quelque chose, hein ?
— Pas vrai ?
- Je suis impatient !
- Ça y est !
Voilà, Via.
Nous sommes désolés.
- Je peux en avoir ?
- Du pop-corn ?
Ça n'a même pas encore commencé
et c'est déjà presque fini.
Ke, tu sais que
c'est mon préféré, n'est-ce pas ?
Waouh, il y a tellement
de monde ! C'est fou !
Quel parfum ?
Oui, on dirait un
festival de films de Noël.
Salut ! J'ai entendu dire qu'il y avait
une scène de baiser ?
Il y a?
Via, Arkin sait
-il seulement embrasser ?
Bien sûr.
Vous savez, dans l'
interview, ils ont dit
Nous devrions observer
et voir ce que ça donne.
— Tu sais quoi ? Clea rayonne.
— Quelle surprise !
J'étais avec elle
et Giselle il y a deux jours.
Elle a vraiment l'air amoureuse.
- Ça commence !
- Arkin !
Arkin !
Attendez.
Je t'aime.
Je t'aime!
Je ne veux plus cacher
ce que je ressens.
J'en ai marre de t'éviter,
de nous éviter.
Je veux régler les choses.
Je n'ai plus peur,
même si ça me fait mal.
C'est toi que je veux.
Je suis sûre que
c'est toi que je veux.
Ça fait beaucoup de fans.
Je t'aime aussi.
Depuis lors jusqu'à maintenant.
Je te promets que je ne te ferai jamais de mal.
— Il ne sait pas embrasser.
— Quoi ?
- Il ne sait pas embrasser.
- Hé !
Les supporters vont
se fâcher, vous faites trop de bruit.
Ce n'était pas prévu dans le scénario.
Via.
Êtes-vous d'accord?
Hein?
Tu sais,
on pourrait aller manger au restaurant plus tard.
C'est bon. Ce n'est qu'un film.
Ça ne sent pas bon.
- Sevi !
- Quoi ?
Moi ? Mais c'est Arkin qui
embrasse mal.
— Exactement. Oui…
— Mange plus.
Salut.
Hé, mec ! On a déjà mangé.
Voici le roi du box-office !
- Asseyez-vous.
- Mangez !
Désolé, nous avons mangé en premier.
Merci.
Désolé, je n'ai pas pu assister
à la projection.
J'ai eu une séance de questions-réponses.
On pensait vraiment que
vous ne viendriez pas.
à cause de cette
séance de discussion.
L'autre a été annulée.
Eh bien, Sam a dit que vous
alliez manger,
Alors je les ai accompagnés.
C'est une bonne nouvelle.
Alors, comment était le film ?
C'était génial, mec !
J'étais même tout excité.
Mais pourquoi vous embrassez-vous comme ça ?
Tu as l'air d'un idiot.
Tu ne t'es même pas entraîné.
C'est toi l'idiot ! Crétin !
C'est donc comme ça
que parle Larkin Sanchez ?
Tu sais, j'aurais
dû enregistrer ça.
— Alors je vais le répandre.
— Tu vas te faire annuler.
— C'est Larkin Sanchez.
— Allez-y, critiquez-le !
Salut, j'ai une nouvelle vie maintenant.
Je suis acteur maintenant.
Annuler, annuler.
Une nouvelle vie, hein ?
Il marche même différemment.
Via.
Comment est le film ?
C'était bon.
Même la cinématographie
était bonne.
Mais on dirait que quelque chose
a changé, tu vois ?
Quelque chose a été ajouté.
Tu veux parler ?
Tu veux sortir en premier ?
D'accord.
Allons-y.
Nous allons y aller.
- Hein ? Tu pars déjà ?
- Hein ?
— Pourquoi ? Restez ici !
— Laissez-les tranquilles.
Laissez-les tranquilles.
- Au revoir ! Discutez-en.
- Au revoir !
Apprécier.
Il est vraiment mauvais en matière de baisers.
C'est différent quand
on est une superstar, hein ?
Ouais.
— Il aurait au moins pu essayer un peu…
— Waouh.
— Oui, son style.
— C'est différent maintenant, n'est-ce pas ?
Devrais-je lui enseigner ?
Alors, de quoi allons-nous
parler ?
Parlons-en à l'étage.
Vas-y en premier,
quelqu'un pourrait nous voir.
D'accord.
Est-ce mal de vouloir être égoïste,
même juste cette fois-ci ?
Je veux avoir une place dans sa vie,
plus qu'une simple amie.
Je veux avoir le droit
de le garder pour moi seule.
Est-ce autorisé ?
Via,
Ce sont des cadeaux des fans.
Quoi?
Il y en a déjà tellement.
Via?
Kino, je n'en peux plus.
Je ne veux pas être seulement un ami.
Via, je t'aime.
Arrêtons d'être amis maintenant.
Bon sang !
Monsieur Alvarez est vraiment agaçant.
C'est tellement difficile
de lui passer des assiettes.
Il demande toujours des corrections.
Oh mon Dieu,
J'avais l'impression qu'il voulait simplement que je
refasse tout.
Via, qu'est-ce qu'il t'a dit ?
Hein?
Pareil pour moi,
il me fait beaucoup réviser aussi.
Bonjour.
Prends soin de toi aujourd'hui. Je t'aime !
Prends soin de toi aussi.
Je t'aime aussi.
Ne te laisse pas
avoir faim, d'accord ?
Hydratez-vous bien, écoutez en classe,
soyez prudent sur le chemin du retour.
Et ne me remplacez pas
par quelqu'un d'autre.
Tu en fais
trop.
Très bien. À ce soir.
Hé!
Essayez de la prendre à nouveau dans vos bras.
Tu auras ce que tu mérites.
Couper!
Au suivant ! Allez !
Merci.
Téléphone, mon téléphone.
Tu en fais trop.
Bon. On se voit ce soir.
Vous êtes de
bonne humeur aujourd'hui, Monsieur.
Je me demande à qui
vous envoyez des SMS, Monsieur Larkin.
Elle a subi des retouches, mais elle
a l'air aux anges.
Je parie qu'elle est tout simplement amoureuse.
Oh, inutile de parier.
C'est évident.
Elle est amoureuse depuis bien avant.
Hein?
Quoi?
Je me suis réveillé de bonne humeur.
— Je me sentais bien ce matin, c'est tout.
— De bonne humeur, hein ?
Je me suis réveillé de bonne humeur.
Ah, vous vous êtes donc réveillé
de bonne humeur.
Je pense qu'il mérite de nous offrir un repas.
Oui, offrez-nous un café, monsieur.
Que diriez-vous d'un matcha, monsieur ?
Vous
voulez des en-cas ? C'est moi qui offre.
— Bien sûr. Puisque c'est toi qui invites.
— Oh, waouh !
— C’est elle qui nous invite, n’est-ce pas ?
— Je resterai près de toi.
Allons-y ! Allez !
Très bien, notez ce que vous
voulez et je m'en occuperai.
Du matcha pour moi, d'accord ?
Du matcha, d'accord ?
Un latte espagnol pour moi.
Attention, attention.
Qu'est-ce que c'est ça?
Continuez tout
droit.
Hé, hé. D'accord.
Très bien, arrêtez-vous ici.
- Un, deux, trois...
- D'accord.
Surprendre!
Ouah!
Bien?
Eh bien, eh bien, eh bien.
Vous avez préparé ça ?
Quand as-tu appris à faire ça ?
Où as-tu appris ça ?
J'ai observé comment notre
département artistique s'y prenait.
dans une de nos scènes sur le plateau.
Alors je l'ai simplement copié.
Mais la caldereta et l'adobo,
je les ai cuisinés moi-même.
J'ai demandé à maman de m'apprendre.
Goûtez d'abord ceci.
Essayons.
Bien?
Pourquoi?
Heureusement que tu
chantes bien, hein ?
Est-ce… est-ce si grave ?
Je plaisante.
C'est juste une plaisanterie.
C'est bien, Kino.
J'ai eu un moment de nervosité.
Ici.
Vous êtes doué.
Voilà.
Acclamations.
Au fait, Via
Je suis désolé.
Pourquoi ? Pour quoi faire ?
Je suis désolé, mais notre premier rendez-vous
a lieu ici, dans l'appartement.
Nous ne pouvons même pas sortir.
Mauvais.
Je sais pourquoi
nous devons faire cela.
Ça me convient que
nous soyons les seuls à le savoir.
Tout pour le moment.
Nous n'avons besoin
de la permission de personne d'autre, n'est-ce pas ?
Et d'ailleurs, je suis content
de la façon dont vous avez préparé le dîner,
avec ta caldereta,
ton adobo alors—
Ne t'inquiète pas,
tu n'as pas besoin de t'excuser.
Je comprends.
Par exemple, quand je dis que
je suis célibataire en entretien,
S'il vous plaît, ne le prenez pas
mal, d'accord ?
Si mon responsable me demande de faire
ou de dire des choses pour faire parler de moi,
Ne vous fâchez pas.
Je me rattraperai.
Et n'oubliez jamais
ces choses…
Je ne les fais pas
par envie.
Je ne veux pas non plus
vous entraîner sous les feux de la rampe.
parce que je sais
que tu essaies de l'éviter.
Mais évite d'être trop gentil avec
les autres hors caméra, d'accord ?
Quand je vois des photos
de toi et Clea,
Je suis jaloux.
Tu deviens jaloux !
Tu deviens jaloux.
Et tu en es si content !
Ne t'inquiète pas trop, d'accord ?
Nous ne sommes gentils que devant la caméra.
Quand on est juste tous les deux,
on n'est pas du tout affectueux.
Clea et moi sommes juste amies.
Merci d'avoir éclairci ce point.
D'ailleurs,
Ma séance de rencontre avec les fans
aura lieu la semaine prochaine.
Y allez-vous?
Voilà le problème.
Kino, j'ai encore tellement
de projets à soumettre.
Je risque de ne pas y arriver.
Peut-être une autre fois ? Je suis désolé.
Pas de problème. C'est juste une simple
rencontre informelle.
Vous pourriez peut-être venir à
des événements plus importants à la place.
Allez-y, d'accord ?
Alors ? Mangeons.
Tu veux quoi,
de l'adobo ou celui-ci en premier ?
Caldereta en premier.
Caldereta d'abord ? D'accord.
Merci.
Et du riz ?
Un tout petit peu.
Juste un peu de riz ?
Oui, un tout petit peu.
Via, tu rejoins
le fan club d'Arkin ?
En fait, j'en ai envie.
Parce que je veux aller
à la rencontre avec les fans de Kino.
Si vous êtes membre du
fan club,
Il y a un avantage particulier.
Et vous savez, c'est aussi
une façon de soutenir Kino.
Alors je me joindrai à vous.
Vraiment?
Ça vous convient ?
Tu viendras avec moi ?
De quoi parles-tu ?
Je ferais n'importe quoi pour toi.
Voici donc ce que nous allons faire,
Nous allons nous inscrire à son fan club, puis
nous irons à sa séance de rencontre avec ses fans.
(À voir sur www.dramacool.club - Soutien de l'administrateur)
Oh, et vous savez quoi,
J'inviterai Kierra aussi.
Elle viendra certainement.
Très bien, voyons voir.
Oh mon dieu, il y a même un quiz !
avant de pouvoir
entrer dans le fan club de Kino.
Attendez, sa couleur préférée…
Rouge.
Saveur préférée —
C'est Via et Luna. Salut !
-
Héhé !
- Que faites-vous tous les deux ?
- Hein ?
Que fais-tu là ?
Voir?
- Hé !
Waouh, ils rejoignent
le fan club de Larkin Sanchez !
Ah, vous êtes aussi dans les Rhythmics ?
Nous allons à la
rencontre de Larkin la semaine prochaine.
C'est aussi à ce moment-là qu'il sortira
son premier single, n'est-ce pas ?
Vous y allez ?
Allons-y tous ensemble.
C'est super.
On peut y aller ensemble.
Très bien, allons-
y tous ensemble.
Quels sont vos comptes de fans ?
On vous suivra.
Est-ce obligatoire ?
Bien sûr, ma belle.
L'information se propage
si vite sur les réseaux sociaux,
et vous aurez l'occasion d'interagir
avec de nombreux fans.
Tu n'en veux pas ?
Faites-en déjà un pour
avoir un endroit où vous défouler
Vos sentiments à propos de Larkin.
D'accord, d'accord. Je vais en créer un.
Quel serait un bon nom d'utilisateur…
Oh, je sais.
@larkinsings.
Mignon, non ?
Via, quel est ton nom d'utilisateur ?
Droite?
Nom d'utilisateur : olivyours.
Oh…
C'est mignon.
C'est adorable.
Nous avons déjà fait les nôtres.
Je le jure, c'est la première fois que je suis
jaloux d'un gobelet.
Attendez, suis-je encore normal ?
Il a juste souri comme ça
et j'ai déjà envie de pleurer.
Voilà donc à quoi
ressemblent les fans de Kino.
Larkin Sanchez, une époque chaotique.
Waouh, les publications de Luna
suscitent déjà énormément d'interactions.
« Une fanfiction ArClea
où Arkin et Clea
sont meilleurs amis d'enfance,
et Arkin est secrètement amoureux.
avec elle pendant longtemps.
Je pense qu'il vaut mieux que
je ne lise pas ce genre de choses.
Pouvez-vous partager votre
moment le plus embarrassant ?
Mon moment le plus embarrassant ?
J'ai fait beaucoup de
choses embarrassantes dans ma vie,
mais peut-être la fois où j'ai avoué
mes sentiments à mon coup de cœur en pleurant,
et elle m'a rejeté.
Oui, je crois que c'est mon
moment le plus embarrassant jusqu'à présent.
Que pensez-vous que
votre coup de cœur dirait maintenant ?
Tu es célèbre ?
As-tu un message pour elle ?
Mon message…
Mon message est :
merci de m'avoir façonné.
Je suis devenue celle que je suis aujourd'hui,
et je prends toujours soin de moi.
Voilà. Merci.
Je l'aimais déjà
avant même qu'il ne devienne célèbre.
Hé, allez !
Arkin, c'est quelque chose, hein ?
Tout le monde applaudit si fort.
N'est-ce pas ? Il y a
déjà tellement de monde.
Et Ke ?
Elle vient ?
Elle a dit qu'elle était occupée.
Vous savez comment c'est.
Elle a l'air d'aller bien. Du moins,
je l'espère.
Au moins, elle s'ouvre maintenant.
Oui, je ne veux tout simplement pas
que ce qui s'est passé se produise.
avec Miguel, cela va se reproduire.
Bonjour!
On se détend tous un peu, d'accord ?
Larkin n'est pas encore là.
Mais pour l'instant, jouons
à un jeu de questions-réponses sur lui.
Vous voulez ça ?
- Oui !
Très bien, je vais commencer
à appeler les joueurs.
Fais de ton mieux, il y a un prix à la clé.
Qui veut commencer ?
Ici ! Ici !
C'est une fan ! C'est une fan !
— Très bien, toi avec tes lunettes, viens ici.
— Luna, tu es folle !
Qui d'autre ?
Waouh, tes cheveux sont magnifiques !
- Qui d'autre ?
- Moi !
D'accord, toi, la fille discrète,
viens ici.
Bon…
Les filles, je vais juste vous poser
des questions sur Larkin,
Êtes-vous tous prêts ?
D'accord, première question,
Où Larkin
a-t-il fait ses études secondaires ?
Lycée Valeria.
Valeria High a raison !
Oui ! Oui !
D'accord, deuxième question,
Quel est le plat préféré de Larkin ?
Elle est tellement rapide. Vas-y !
Ragoût.
Ragoût?
Caldereta a raison !
Elle est en pleine forme, on dirait qu'elle
connaît vraiment bien Larkin.
Question suivante : quel est le plat de rue préféré de Larkin ?
Kikiam !
Kikiam ?
- Kikiam.
- Tu as tort !
- Tu es sûr ?
- Kikiam.
Kikiam a tort !
Quelqu'un veut voler ?
D'accord, la fille au t-shirt bleu.
Betamax.
Betamax, hein ? A-t-elle raison ?
Betamax a raison !
Mais il ne mange pas de Betamax.
Comment le sauriez-vous ?
Internet disait
que c'était son préféré.
Eh bien, peut-être
qu'Internet se trompe,
Parce qu'en réalité, il ne mange pas
de Betamax.
Les gars, il y a un
débat ici.
Nous découvrirons plus tard quel
est le plat de rue préféré de Larkin.
Nous allons lui demander.
Pour l'instant, tu as gagné, ma belle !
Où est le prix ?
Elle a un prix.
Pour vos efforts, voici votre prix :
une affiche de Larkin.
- Félicitations !
- Merci.
Applaudissons- la !
Mais le kikiam est vraiment son
plat de rue préféré.
- Oui !
- Ouais !
Hé ! Allez !
En fait, il ne
mange pas de Betamax, vous savez.
Kikiam est vraiment son préféré.
Alors pourquoi…
Pas besoin de s'énerver autant.
Vous vous battriez pour une affiche ?
Mais c'est vrai, le kikiam
est vraiment son préféré.
— N'est-ce pas ?
— Oui, c'est vrai.
Très bien ! Rythmique,
Êtes-vous prêt à rencontrer
l'homme du moment ?
Accueillons tous
Larkin Sanchez !
Je t'aime!
♪ À gauche, pensant au
milieu du chaos, ♪
♪ Complètement déconcerté
par ces sentiments. ♪
♪ Je ne sais pas si c'est un rêve, ♪
♪ comme si mon cœur
jouait dans les cieux. ♪
♪ À la lumière du jour, tu es là, ♪
♪ à mes côtés, et je te contemple. ♪
♪ Je ne sais plus, ♪
♪ Je suis confus
chaque fois que je suis avec toi… ♪
♪ Un paysage doré
sous le ciel, ♪
♪ T'avoir à mes côtés. ♪
♪ Au gré du vent,
au son de la chanson, ♪
♪ Je sens ta main. ♪
♪ Que ma prière soit exaucée,
que tu m'aimes en retour. ♪
♪ On ne peut forcer le ciel orangé
à donner ton amour. ♪
Allez, Larkin !
Un grand merci
à tous ceux qui sont venus.
C'était mon single,
Golden Scenery.
J'espère que ça vous a plu.
Il s'agit de quelqu'un qui
souhaite avouer ses sentiments.
à leur ami le plus proche mais—
mais en même temps, elle a trop
peur de risquer leur amitié.
Malgré tout, il espère encore
que leur relation
peut se transformer en quelque chose
de plus qu'une amitié.
Ça fait plaisir à entendre, Larkin !
Applaudissons
-les, les gars !
Larkin, une question.
Qu'est-ce qui a inspiré cette chanson ?
Ou de qui s'agissait-il ?
Il s'agit de mon ami qui n'arrive toujours
pas à avouer ses sentiments.
Vraiment ?
Audrey ? Audrey, d'accord. Audrey.
Félicitations.
Pendant que vous
signez là, Arkin,
Nous voulions juste
vous poser une question.
parce que nous nous
disputons à ce sujet.
Je me pose cette question depuis un certain temps.
Quel est votre
plat de rue préféré ?
Est-ce du Betamax ?
Attendez là.
Kikiam. Je ne mange pas de Betamax.
Kikiam. Alors la fille avait raison !
Voici la fille !
— La voilà.
— Où est-elle ?
Alors c'est elle la fille ?
— La voilà !
— Tu es géniale, ma belle !
Tu sais tout.
- Waouh.
- Vous êtes en quelque sorte Wikipédia.
Ouais, carrément !
C'est mon amie, voilà pourquoi.
Salut, quel est ton nom ?
Seigle.
Seigle?
Ça s'écrit seigle.
D'accord.
Merci.
Serrer la main ?
D'accord ! D'accord, idole !
D'accord!
Vous savez quoi?
Vos initiales sont en quelque sorte
une anagramme d'« idole ».
Génial, non ?
- Waouh, pas vrai ?
- Tu as raison.
Oui. Déplace-toi là-bas maintenant.
Très bien, merci.
Aie!
Via!
— Hé ! Ça va ?
— Mademoiselle, faites attention…
- Tu es blessé ? Ça va ?
- Non, ça va.
- Tu es sûr que ça va ?
- Oui.
Mademoiselle ! Attention !
Hein?
- Ça va ?
- Ça va.
Je vais bien, tout va bien.
Tu es vraiment mon idole !
Sérieusement,
vous êtes vraiment un gentleman.
Mademoiselle, prenez soin de vous, d'accord ?
Mais waouh,
tu as vraiment de la chance aujourd'hui !
Franchement,
tu es vraiment au top maintenant.
Prends soin de toi, d'accord ?
- Prends soin de toi, petite chérie.
- Trop mignon.
D'accord.
— Fais juste attention.
— Mignon, hein ? Quel gentleman !
- Prenez soin de vous, au suivant s'il vous plaît.
- Prenez soin de vous. Très bien.
Au tour de Larkin ! Viens ici.
Soyez prudent, s'il vous plaît.
Salut, quel est ton nom ?
Je suis censée être
ta copine, pas elle.
Mais tu
es vraiment ma petite amie.
Combien de fois
vous êtes-vous embrassés ?
Pourquoi riez-vous?
Seulement trois fois, car
il leur fallait des angles différents.
"Juste?"
Seulement trois ? Seulement trois ?
Je suis désolé.
Mais tu restes
la première personne que j'ai embrassée.
Et celle
avec Clea, c'était juste pour le travail.
Tu m'as embrassé une fois,
mais tu l'as embrassée elle trois fois.
Eh bien, il semblerait que
ce soit moi le collègue ici.
Elle a reçu plus de baisers que moi.
D'accord,
Je vais me rattraper maintenant.
Combien de baisers
veux-tu, hein ?
Un million ? Un milliard ?
Un billion ? Combien ?
Bon, commençons par trois.
Puisque vous en avez déjà un.
Donc trois.
Un.
Deux.
Trois.
Vous avez donc trois d'avance maintenant.
Vraiment?
Ouais.
- D'accord.
Tout va bien maintenant, n'est-ce pas ?
Je dois avoir une longueur d'avance.
Hein?
Oui, tu l'es.
Mauvais!
Aïe !
Au fait, j'ai vu aux infos…
On dirait que vous êtes en train d'être associé(e)
à votre partenaire de couple.
Vous êtes en couple ?
Papa, nous avons
quelque chose à te dire.
Je veux juste savoir...
Je suis donc consciente, donc je suis prête si…
Prêts pour quoi ?
Alors, Arkin, quelle est la
véritable histoire entre toi et Clea ?
Je suis sûr que beaucoup de vos fans sont curieux.
Tu ne peux pas me le dire franchement ?
Ayez pitié de moi.
Pour ma première chanson,
C'est la toute
première chanson que j'ai écrite.
Je ne sais pas si vous avez
déjà entendu celle-ci.
♪ À gauche, pensant au
milieu du chaos, ♪
♪ Peindre la beauté— ♪